kikmastr תורגם וסוכנרן על ידי
רוצים לתרום לאתר
שתורם לכם כל כך הרבה?
אנא לחצו על הפרסומות באתר
פעם אחת ביום
:סרטי פרמונט וינטאז' מציגים
הפקת סיפור אפשרי
.בשיוך למה שקיים
.משחק השאלות. קדימה
?אתה גבר. האם אתה עוסק בפוליטיקה
.בירה חמה. יש לזה טעם של שתן
.תורך, בובה
?חיה או מתה
את לא חושבת שזו שאלה
?טיפשית מאוד בימים הללו
.את יודעת, הוא די מניאק
אבל אם תצטרכי שאני
.אטפל בו, אני אעשה זאת
.אני יכול לשמוע אותך
.הוא בעל כל השכל במשפחה
?באמת
.הכביש המהיר קרוב
?מה נעשה
.אל תעלה עליו
.תשאר על הכביש האחורי הזה
,למה בכל פעם שאתה אומר את זה
אנחנו נתקעים בנסיעה של
?שלוש שעות באמצע שום מקום
?הסכמנו על החוקים, נכון
,ואם ניסע בכביש המהיר
?איזה חוק אנחנו מפרים
החוק שאומר שאסור לנו
.לעלות על הכביש המהיר
אני מנחש שאנו לא רוצים"
.להפר חוקים" הוא אמר
שותה את הבירה שלו בזמן
שהוא נוהג במרצדס גנובה
."הרבה מעל המהירות המותרת
!ותראו! בלי ידיים
.מותק, לא
!תפסיק-
!תפסיק עם זה, מפגר שכמותך
!אל תעשה את זה-
.בסדר, חכמולוג. אני אקרא את המפה
.אתה יכול? יש על זה טקסט כתוב-
.מצחיק מאוד
!היי, היי, היי, היי
.היי, חבר'ה
.בסדר, כולם לסגור חלונות
?מה לעזאזל הבחור הזה עושה
.לבת שלי ולי אזל הדלק
.בסדר, אדוני
.אנא הזז את רכבך מהכביש
.עזבנו את דנוור אתמול בבוקר
.תדלקנו לאחרונה בקולרדו ספרינגס
.אני מצטער, לא נוכל לעזור לך
!עכשיו, תזיז את הרכב שלך
תראו, כל מה שאנחנו
.צריכים זה רק מעט דלק
.כן, אני בטוח בכך
.אתה וכל אחד אחר
!השאר במקומך
.נוכל לסחור איתך בעבור הדלק
.יש לנו אוכל ומים
.בריאן, יש לנו די והותר
?די והותר... איך את יודעת את זה-
!אמרתי לך לא להתקרב יותר
.בריאן, הוא נראה נקי-
.או יכול להיות שהוא מדגיר
...חשבו על זה לרגע
.חבר'ה! היא נגועה
!לעזאזל
...קדימה, קדימה, קדימה
.הם ימותו שם
.כולם מתים
החוקים פשוטים. לפחות זו הדרך
.שבה אח שלי מבין את זה
:חוק מס' 1
.המנעו מהנגועים בכל דרך אפשרית
.נשימתם מדבקת ביותר
חוק מס' 2: חטאו כל דבר
.שבו הם נגעו ב24 שעות האחרונות
.חוק מס' 3: החולים כבר מתים
.לא ניתן להצילם
.אם תפרו את החוקים, תמותו
.אם תעקבו אחריהם, תחיו
- נשאים -
.אולי
.היי, תראה מה מצאתי
.נהדר
היי, אם תמצא במקרה
.מחבת חדשה, תקרא לי
?אתה בטוח שלא תוכל לתקן אותה
.היא גמורה. נער השנהב-
.בריאן
?מה-
.כל מה שבעל הרכב היה צריך זה דלק
.רגע, מה? לא, לא, אין סיכוי
.אם נשאר כאן. אנחנו נמות
?ולא נמות אם נחזור-
.ראית את הילדה
.ראית את הדם. את הפריחות
.בובי, בחייך. ראית אותה
?אני היחידה כאן
...קייט. אין לנו יותר מדי אפשרויות-
!אלו החוקים שלך
דני. תאמר לחברה שלך
.להתאפס על עצמה
.אני לא החברה שלו
.היא לא החברה שלי-
.בסדר, אז אמור לי. אמור לי
?למה לעזאזל היא כאן
,למה לא נתנו לה להשאר במק'מנשיון
?לחכות לבוזזים
.בסדר-
אנחנו יכולים להירגע ולנסות
.ולמצוא לזה פיתרון? בבקשה
.כן
?אז מה בנוגע לרכב ההוא-
.אני לא יודע, דני
.אני מנסה לחשוב
...אנחנו צריכים את הרכב הזה
!אני יודע את זה-
!לעזאזל
.בסדר. חבשו את המסיכות שלכם, חבר'ה
.פרנק האלווי
.אנחנו נצטרך את הרכב שלך
.כן, תארתי לעצמי
אתה באמת רוצה ללכלך
את הרכב החדש שלך
עם הקרביים של אדם אשר עד
?כמה שידוע לך, עשוי להיות נגוע
.יש לנו הרבה חומר חיטוי
.הניקיון הוא לא הדאגה העיקרית שלי
.בריאן, זה בסדר-
.זה מספיק קרוב
קלטתי שידור רדיו-
מבית ספר מחוץ
.לפארמינגטון בשבוע שעבר
.נשים מכל המדינה נוסעים לשם
?בשביל מה
המרכז לבקרת מחלות. הם הקימו
.שם מעין מרכז טיפול חירום
.יש להם נסיוב חדש
.זה חתיכת סיפור, בן אדם
.אני לא חושב ששמעתי אותו עד כה
?הם מקבלים תוצאות
.לא, הם לא מקבלים תוצאות, קייט
יש להם טיפול חדש. ואני לוקח
.את הבת שלי במכונית הזו
,עכשיו, אם זה מתאים לכם
...נהדר. אם לא
!זו אגדה
.והוא יודע את זה
.זה כמו החיסון מבולטימור שוב
אלו חומרים רטרו-ויראלים
.שלא ישפיעו בכלל
.אז קדימה, בריאן
.תירה לו בראש
.חכה! היי
.יש לי רעיון
.היי
?את רוצה לדעת סוד? על בנים
הנביחה שלהם יותר
.גרועה מהנשיכה שלהם
?את יודעת למה אני מתכוונת
.לא-
.זה בסדר
.אל תקשיבי לה, ילדונת-
.סמכי עלי. היא אוהבת כשאני נושך
?למה שלא תקפוץ לי, בריאן
(נשמע כמו תאכל אותי)
.אני חושב שאפשר לארגן את זה
.אלוהים, בריאן, היא בת שמונה-
.כן, ובכן, שכלית, גם הוא
- האבא הטוב ביותר בעולם -
.להתראות, הלוחמת בדרכים
.חתיכת גרוטאה שכמותך
,אך ממשלות חסרות אמונה נפלו
...וצבאות האדם נחרבו תחת ידו
...חנה'לה אופה קטנה
המגיפה הזו היא זעמו של
,האל והעולם הוא דש ביתו
,ובעקשנותו
הוא ינפה את קצירו
,עד אשר החיטה תופרד מהמוץ
.הצדיקים מהחוטאים
ואל תטעו, יהיה הרבה
.יותר מוץ מאשר חיטה
...נבחרים בודדים
,כשחושבים על זה
."מזמן לא ראיתי "עשבים
.מצחיק מאוד
?מה-
.תראה קצת כבוד
?למה
?לאלוהים שמעניש את בתי
?למי הוא גומל? לך
.זה לא מה שאני אומר
?מה אתה אומר-
.יש אנשים שהתבצרו
.אגרו מזון
.אפילו לא ענו לטלפון
.הם מתו בתוך שבוע
.אני. אני עבדתי באיצטדיון
...חפרתי קבר אחים עבור 400
!ארבע מאות דולרים ליום
.נכון מאוד-
.תצחקו כמה שתרצו
.אבל הייתי עמוק בחרא הזה
.והנה אני
?אז אתה מחוסן טבעית
?או "נבחר" או משהו כזה
.אני כאן והם לא
אז אני מניח שלא יהיה אכפת לך
?לנשק את בתי נשיקת לילה טוב, בריאן
?מה דעתך, בריאן
.לא חשבתי כך
?עד כאן בתור "נבחר", מה
?זה ממש מצחיק, נכון, נער השנהב
?איפה למדת, דני
.הוא קיבל מלגה ללימודים בהארוורד
.ייל-
.זה היה ייל, למען האמת
?זה לא ממש משנה, נכון-
משהו קטן השבית את
.המקום לפני המכינה
.תיזהר, בריאן
?איך זה בתור ירידה-
?למה אתה חייב להיות כזה חמור
!בחייך-
!זהירות! זהירות
!אתה! תישאר מאחור
?שמעת אותי
היי. אני אשאר כאן אם תשאיר
!את העיניים שלך על הכביש הארור
!היי. אתה יכול לרדת מתי שתרצה
!אתה יכול לרדת עכשיו
.בסדר, בסדר, בסדר
!קייט! קייט-
.הדבק החזיק מעמד
.את לא צריכה לדאוג
?את בסדר? מה יש
.לעזאזל
.אני חושב שהיא העיפה לי סתימה
.אני מתייפח בשבילך
.זה נעול
.דני, תיזהר
.זה בסדר
.לעזאזל
!היי, אתה בסדר? דני
?מה קרה
!אלוהים אדירים
פשוט תביא את הדלק
!ובוא נסתלק מכאן
.היי, ילדים
.אנחנו נחזור בעוד 20 דקות
כן, אנחנו נחזור בעוד
.משהו כמו חמש דקות
.לעזאזל
?בובי! מותק
?מה זה
?זה-
.ובכן, לבריאן ולי
.גם לנו היה אבא
.הוא היה כמו אבא שלך
,ובכל קיץ, כשהיינו קטנים
.הוא היה לוקח אותנו לשם
.זה חוף הצבים
.ויכולנו לשחות ולגלוש
.והיינו דגים
והיינו אוכלים כריכי סרטן
.שהיו טבולים במיונז
?היו שם הרבה צבים
.הרבה? אלוהים. היו שם אלפים
.הם היו בכל מקום
כלומר, בקושי יכולת לדרוך
.במים מבלי לדרוך על אחד
לפעמים הם היו נערמים
.אחד על גבי השני
!זה בלתי אפשרי
.זה אפשרי-
.הם היו בכל מקום
?האם נוכל ללכת איתם לחוף הצבים-
.הגיע הזמן לישון
מה גורם לך לחשוב
?שתהיה בטוח שם
.זו מלונית ישנה
.המקום היה נטוש במשך שנים
אנו נצא למסעות איסוף מזון
.ונבודד את עצמנו בכל פעם שנחזור
.ונמתין
.עד שהם ירדפו אחרינו-
.עד... עד שהמחלה תמות
?המחלה או האנשים
.זה אותו הדבר, למען האמת
.בובי, אני אוהב אותך
ואת יודעת איזה מגעיל
...אני יכול להיות לפעמים
?מה הסיפור
אני חושבת שאנחנו צריכים
.לצאת עם אנשים אחרים
.אם ככה את מרגישה
.זו הדרך שבה אני מרגישה
.אתה יכול להיות כזה מגעיל לפעמים
!אני יודע-
סביר להניח שהכי מגעיל
.בעולם עד כה
?אתה אי פעם חושבת על הלימודים בייל
.כן, בטח
ועל כל הדברים שחושבים
.שיצא לעשות יום אחד
!אלוהים אדירים
!תכבו אותה! תכבו את האש
!קדימה, קדימה, קדימה-
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.מהר
.מהר-
.פשוט תהיו בשקט. תהיו בשקט
.כבו אותה
- סכנה ביולוגית -
.שאריות אדם
.בסדר, מיד אחזור
.אבא-
חומד, אני רק נכנס לשם כדי
.לוודא שאין מפלצות מתחת למיטה
.אם יש שם מפלצות
.אסור לך ללכת
.בסדר, תקשיבי לי
?אין סיבה לדאגה. בסדר
אני אחזור לפני שתספיקי לומר
."קפטן חרב נוצה"
.קפטן חרב נוצה
.את יותר מדי חכמה בשבילי
?את יודעת את זה
.אני אשאר איתה
.בובי
?עכשיו זה לא הזמן, בסדר
הבנות צריכות קצת זמן
.לבד כדי לדבר על בנים
.אני רציני
.אל תקשרי אליה יותר מדי
.אני רצינית. לך
.זה יהיה בסדר
את יודעת, את תמיד
.עושה כל מה שבא לך
!זו הסיבה שאתה אוהב אותי
?הלו
יום הקריירה. העתיד שלכם תלוי בזה
(קרייר - דומה למילה נשא)
נראה כי לבית החולים שלך
.אזלו המטופלים, פרנק
.קדימה, בואו נסתלק מכאן
?היכן קייט
?מה היא עושה
?קייט-
.עלינו ללכת. אין כאן כלום
.אתה לא יודע את זה-
.קייט, הם נכשלו. בואי נלך
.יש אגף שלם שעדיין לא בדקנו
?רואה
.יש כאן אנשים
!חכי
.אין מצב
.אלוהים אדירים
.הם הצליחו
!אדוני, אדוני
.כן-
?אתה האחראי כאן
.לא, אתם צריכים את ד"ר לינדוס-
המשרד שלו נמצא בקומה השניה
.של בניין המתמטיקה הישן
.אבל לא תמצאו אותו שם
.הוא נפטר ביום חמישי
ד"ר. באנו את כל הדרך
.לכאן מקולורדו
.שמענו שיש לך כאן נסיוב
...זו הבת שלי. היא
.הבת שלי חולה מאוד
?כמה זמן
.קצת מעל לשבוע-
?היא כבר מדממת מהאוזניים
.לא-
.ובכן, תביא אותה פנימה
בסדר, ילדים. האנשים הנחמדים
.האלו יקחו אתכם להורים שלכם
.אשר ממתינים בחוץ
.ברגע שנסיים לקחת את התרופות שלנו
.הכל יהיה בסדר גמור
?מה אתה עושה לילדים האלו
?מה זה? היכן הנסיוב
?הנסיוב
.כן, היה לנו נסיוב
הוא ייצב את החולים למשך שלושה
.ימים. כמה מהם באמת השתפרו
.שלושה ימים
.זה המיטב שהצלחנו
או שכל אחד אחד בעולם
.עד כמה שידוע לי
.הדחקנו את הוירוס למשך שלושה ימים
הארכנו את המחלה ואת
.הכאבים בעוד 72 שעות
.ובכןף, אני לא מאריך אותה יותר
?'מה יש בפונץ
.אשלגן-
.הרבה מאוד אשלגן
.עכשיו, אם תסלחו לנו
!לא, לא! עצור
!אתה לא יכול לעשות את זה
.קייט. הם חולים. הם כבר מתים
.בואי נלך
.בריאן, הם ילדים
!מי מת? הילדה שלי בחיים-
!היא לא מתה
...ישנם מקומות
!תפסיק למשוך את הוילון הארור-
!בבקשה! בבקשה
.תן לי את האקדח שלך
!פרנק, תישאר במקומך-
.תן לי את האקדח שלך, בריאן
.פרנק, אתה יודע שאני לא יכול-
!תן לי את האקדח
!דני
!תפסיק תפסיק! לעזאזל איתך
!תפסיק עם זה! עכשיו
.תניח את זה
!תניח את זה
.הבט סביבך-
.איבדנו את החשמל לפני שבועיים
רוקנו את העיר מדלק רק
.בשביל להריץ את הגנרטורים
.לא נותר דבר
.לא. בבקשה לא
לפעמים בחירה בחיים משמעותה
.בחירה בצורת מוות כואבת יותר
את אומרת לי שהדמות המצוירת החביבה
?עליך היא הסחבה שיש לך על החולצה
!לא
?ג'ינס מרק מברשת שיניים-
!לא! בובספוג מכנס מרובע
?מכנסיים קצרים שפתי כפית
!פרנק! פרנק
...בסדר, את תהיי בסדר. רק
.בסדר, תקשיבי. תנשמי לאט
.בסדר. בסדר
.אנחנו מסתלקים מכאן
?מה קרה
.כלום. היא הורידה את זה
.היה לה קשה לנשום, נראה לי
.בואי לכאן
.אבא? אני צריכה לשירותים-
?קקי או פיפי
.קקי-
?את יכולה להתאפק
מה דעתך שאביא לך סיר או
?משהו כזה, תוכלי לעשות את זה ככה
.לא
בסדר. אני צריך שתהיי ילדה
.מאוד גדולה בשבילי עכשיו
.בסדר, אני צריך שתהיי מאוד אמיצה
את רואה את הבקתות
?הכחולות האלו שם
.אני צריך שתלכי לשם לבדך
?ואני אחכה לך כאן, בסדר
?תוכלי לנסות את זה בשבילי
.בסדר-
?ילדה טובה. מוכנה
.מוכנה-
.קדימה
?אני אחכה לך כאן. בסדר
.בסדר, חומד. זה בסדר
.אבא-
.אני מצטערת
.לא, אני מצטער-
.היית נהדרת. אני מאוד גאה בך
?עכשיו אבא יקח אותך, בסדר
.אתה נראה לי אדם טוב, דניאל
.אנו נחזור בעוד רגע
.בואי, חומד
.תיכנס
תיכנס למכונית! -אנחנו לא יכולים
.להשאיר אותם כאן. לא כאן
.תראה, הבאנו אותם לכאן
.זו היתה העסקה
הגיע הזמן להיפרד
.מהאגדה ולהתקדם
.שמעת מה הדוקטור אמר
!אין כאן דבר. אין כלום
אתה כבר סיכנת אותנו
.פעם אחת שם בפנים
.בובי. בובי? אמרי משהו
היי, מה היה השיר... מה היה
השיר שגב' סטיבנס לימדה אותך
?שנהגת לשיר כל הזמן
.העכביש הקטן-
.העכביש הקטן, נכון
?את זוכרת איך לשיר אותו
,העכביש הקטן טיפס על המרזב
,ואז הגיע הגשם ושטף אותו משם
.ואז יצאה השמש וייבשה הכל
והעכביש הקטן טיפש
.על המרזב בשנית
?מה המרחק לחוף, דני
?עוד יומיים לפחות, למה
?בא למישהו לשחק גולף
.אם נעצור במקום כלשהוא ללילה
.זה יכול להית בית הספר התיכון
?נכון
?מה את אומרת, בובי
.תעשה מה שבא לך, בריאן-
!הלו
.השירות כאן מחורבן
.היי
?את בסדר
.כן-
.היי
...תראי, מה שקרה שם
אני רק מנסה להביא
.אותנו אל החוף בחיים
?את יודעת את זה, נכון
.כן, אני יודעת-
.כולנו הסכמנו על החוקים
.והחולים, הם מתים
.אין דבר שנוכל לעשות בעבורם
.נכון
.בסדר, כדאי שאלך לבדוק מאחור
.בסדר-
.בסדר, תפסיקי עם זה
.טיפשה, את בסדר גמור
!היי, דני! מצאתי את הבריכה
?רוצים לשחק מרקו פולו
!לעזאזל
!הצילו-
!הצילו
!אלוהים אדירים, דני
.בוא נשחק קצת גולף
!אלוהים אדירים! כן
?היי, אתה בסדר
.חשבתי שגולף זה לזקנים
.לעזאזל
.חלאה-
.בואי לכאן, מותק
?מה
.תעזרי לי לצאת מכאן-
בחייך. זה יהיה בדיוק כמו הפעם
.ההיא שפרצנו למועדון פורסט אוקס
?זוכרת איך השומר העיף אותנו החוצה
.כן
.ובכן, הפעם אנחנו חברי מועדון
.הם לא יכולים לגעת בנו
.החול נעים ורך
.פשוט צא משם. קדימה
.פשוט תני לי יד
!בואי לכאן! בואי לכאן
!בריאן, תפסיק עם זה-
!בחייך, תפסיק
?מה
?אני אתלכלך
!זה חול-
.כן, חול זה עפר, מניאק
.בסדר, גבירותי ורבותיי
זה החור ה-18. ובריאן גרין
.הצעיר ניגש אל התלולית
הוא צריך להכניס את הכדור
.במכה אחת כדי להגיע לאליפות
אבל מה שהוא באמת חושש ממנו
!הוא שאנשים יגלו שהוא הומו
!לעזאזל
אחי, עצתי לך היא להניח
.את המחבט, להמתין 10 דקות
.ולעולם לא להרים אותו שוב
,אם זה כל כך מצחיק
.תראה לנו למה את מסוגלת
תודה, אבל אני חושב שאני
.אשתמש במוט אמיתי
.זה מתחיל להיות מותח, רבותיי
...קייטי, קייט. מה שיהיה שם המשפחה
!שתוק-
!בסדר
.נחמד-
.לעזאזל, הבחורה יודעת לחבוט
אלופת הנוער בהמועדון המחוזי
.פיירפילד שלוש שנים ברצף
.תודה רבה לכם
.טייגר וודס יכולה לנשק לי את הישבן
!כן
.לעזאזל
?לארי
.לארי, תענה
?אתה יכול לשמוע אותי
.אם אתה שם, תענה
?אנחנו חוזרים. אתה שומע אותי
.אנחנו חוזרים
?מה את עושה
?מה לעזאזל את עושה
.כל היום. כל טלפון
.כל הטלפונים מתים
אני רק צריכה לנסות
.ליצור קשר עם הוריי
.הם גם מתים
.את לא יודעת את זה
?אני לא? איפה הם היו-
ספינת התענוגות שלהם
.בודדה בפיראוס
.ואז הם מתו
?איך את יודעת-
!את אפילו לא יודעת איפה זה פיראוס
!זה לא משנה איפה זה פיראוס-
.כולם. בכל מקום, מתים
.ההורים שלך. ההורים שלי
.ובקרוב גם את ואני נמות
?קייט. מה קרה
.עזוב אותי בשקט
.בבקשה-
?מה היא אמרה לך
?בריאן
.זה לא בריאן
.לא-
!לעזאזל
!מצאנו אותם-
!מכאן
!למעלה בקומה השניה
!איזה בלאגן יש כאן
מי אתה ומה לעזאזל
?אתה עושה כאן
?מי אתה
.אולי נוכל לדבר ברגע שניפטר מזה
!לא! אל תיגע בי
!בבקשה, אל תיגע ב
.נסענו לכמה ימים כדי למצוא מצרכים
.הרגע חזרנו
!עזוב אותו
!עכשיו
?תפסנו את כולם
.אני חושב שכן
.אין עוד אף אחד-
!טום
.המרחב שלי
?מה-
.הם חדרו אליו
.זה לא בטוח
...אני לא יכול
זה מה שמקבלים כשחיים
.בתור קונדום, בן אדם
...אתה מקבל
.לך לעזאזל-
!היי, עזוב אותו בשקט
!רק רצינו להעביר כאן את הלילה
.בני כלבות שכמותכם
?מה עשיתם עם לארי
?מאיפה לי לדעת, בן אדם
אולי הוא הלך מכות עם
.וילון מקלחת כמוכם
.לארי. הוא שמר על המקום
.הם הרגו אותו
.הוא היה ככה כשהגענו לכאן
.כן, בטח-
?את מצפה מאיתנו להאמין לזה
.למה שלא תיכנס אתה לבריכה
.תבדוק את סיבת המוות בעצמך
?מה, אין מתנדבים
.שתוק-
טום, הוא בטח היה חולה
.כשעזבנו והוא לא אמר דבר
.זה בלתי אפשרי
.אתה יודע שזה בלתי אפשרי
.המערכת מושלמת
?למה? כי אתה חשבת עליה
.הוא לא אטם את החליפה כראוי
.הוא עשה טעות
.הוא לא פעל על פי הנוהל
...מה שיעזור לך לעבור את הלילה
,אתה יודע? הרגע פגשתי אותך
.וכבר נמאס לי ממך
.יש לי השפעה כזו על אנשים
!בריאן, תפסיק למען השם-
.אני רוצה שכולכם תסתלקו מכאן
.עכשיו
!היי
.בבקשה, אנחנו צריכים את זה
.גם אנחנו-
.היכנסו
.לא את
.מה? דני-
?מה לעזאזל אתה עושה
.הנח לבחורה ללכת
.הבחורות נשארות
!לא-
.כן, הן נשארות
!תוריד את ידיך ממני-
!אל תיגע בה. בן כלבה שכמותך
!אל תזוז-
!התרחק
,אם אנו נחזיק בבחורות
?מה אתה מתכוון לעשות בבחורים
?להרוג אותם
.אנחנו לא אנשים כאלו
?באמת
?ואיזה מן אנשים אנחנו
?כאלו שיושבים ומחכים למות
.חכה
.לך לעזאזל, טום. זה לא המפעל
.אתה כבר לא האחראי
.תן לבחורות ללכת
.אנחנו צריכים לבדוק אותן
.לוודא שהן נקיות
.נכון
.תתפשטו
.בבקשה, לא
!אמרתי תתפשטו-
!חרא, חרא, חרא
?מה קורה
!אלוהים! תתרחק! תתרחק-
!שמישהו יאמר לי מה קורה כאן
!תתרחק ממנה-
?מה לעזאזל קורה
!אמרתי זוז-
!חרא
!תסתלקו מכאן עכשיו
!אמרתי, עכשיו-
.מייק מת
.פגוש אותי אצל אבא
.זה נעול
.אני הולך להעיף מבט בפנים
.אני אבדוק מאחור-
?דני
?אתה רוצה לגמור כמוהם
.זה מה שיקרה אם היא תשאר
.דבר איתו
?בריאן
?תעזור לי, בסדר-
.אנחנו צריכים לדבר
המפתח למשאבה חייב
.להיות כאן במקום כלשהוא
...בריאן, אנחנו צריכים לטפל ב
?איפה לעזאל המפתח הזה-
.היכנס לרכב
.היכנסי
?מצאתם משהו
.בריאן
.צאי החוצה
.אמרתי, צאי החוצה
.אני אשב מאחור
.זה לא מה שאמרתי-
.בריאן, אנא תן לי להשאר
!בריאן, בבקשה לא
!בריאן, אל תעשה את זה
.יש עיר בהמשך הכביש הזה
.הלו רק חבורות-
אני נסעתי בחלק האחורי של
.הרכב הדפוק הזה במשך ימים
אני בטוח שיש מספיק
.מים בעיר הזו
.אבל הנה חצי גלון
.יש לי חבורות, אבל אני בסדר-
...אם תקציבי את זה
.אני אוהבת אותך-
.זה אמור להספיק לכמה ימים
?אתה אוהב אותי, הלא כן-
.אותו דבר בנוגע לאוכל
.בריאן, אני אחבוש מסכה. לא ידעתי-
!ממש לא ידעת
...אני
!אל תעשי את זה-
!אל תשקרי לי
.לא הייתי בטוחה
!בבקשה, אל תעזוב אותי כאן
?בבקשה. אתה לא תעזור לי
,כשתגיעי לעיר
.תמצאי מקום נוח
.את יודעת, עם מיטה טובה
.ותשיגי לעצמך שמיכה
.גם אם חם עכשיו
.והרבה מאוד מים
.עשי זאת לפני שתהיי חלשה מדי
!בריאן. בריאן
.הזהרתי אותך בנוגע לילדה
...אתה
.אמרתי לך להתרחק ממנה-
?למה לעזאזל לא יכולת להקשיב לי
.היא נחנקה
.היא לא יכלה לנשום
.בריאן
?היי, תביא לי בירה, בסדר-
.בירה חמה
.יש לה טעם של שתן
?מה נעשה
.אני לא יודע-
.הדלק כמעט נגמר
!אני יודע את זה-
.מכונית
.אני רואה אותה
.חייבים לגרום לה לעצור-
כן, פשוט ננופף בנימוס
.ונבקש עזרה
!בריאן. בריאן
!היי! אני אטפל בזה
!השאר במקומך
!אל תתקרב יותר-
.אני אשאר כאן
.אנחנו רק צריכים מעט דלק
.מצטערת. אין לנו דלק מיותר
.אני יודע. אני מבין-
,אך רק קיוויתי שבתור נוצריות כמוני
.אולי תוכלו לעזור לנו
.בבקשה, אל תעשה את זה-
.אתן מבינות? אשתי ברכב
.היא בהריון
ואנחנו רק מחפשים מקום
.קריר בכדי ליילד את התינוק
.לעבור את הדבר הזה
.תעבירי לרוורס. בואי ניסע-
.בהצלחה
.קדימה, קדימה, קדימה
.גבירתי-
.לא, אני לא יכולה
.בבקשה-
!אני מתחנן בפניכן
!לא, בריאן
!צאי החוצה
.תביא את הדלק
.אלוהים אדירים
?מה את עושה
.הן לא התכוונו לתת לנו את הדלק, דני
.תעזור לה
?אל תדבר איתי, שמעת אותי
!אל תאמר לי מה לעשות
.אל תלך ממני
!בן כלבה שכמותך! אני מדבר אליך
...מה לעזאזל
.אני מדבר אליך-
אני מדבר אליך ואני אומר לך
!מה לעשות, חרא מצטדק שכמותך
בטח נחמד לשבת בצד בזמן
.שאחיך הטיפש עושה הכל בשבילך
...לא, אני לא
.מישהו היה צריך לעשות את זה-
?אתה היית עושה את זה, דני
...לא היית צריך-
...אתה זוכר
?אתה זוכר את היום האחרון שלנו בבית
זה לא היית אתה שעלה לחדר של
?אמא ואבא להביא את האקדח, נכון
לא לא היית אתה! זה לא אתה שהיית
צריך לעלות למעלה ולשקר
.ולומר להם לא לדאוג
.שאתה תחזור במהרה
?הם היו בחיים? בחיים
.אתה ידעת שהם היו בחיים-
...באמת? אתה... אתה אמרת לי
.מה שרצית לשמוע
!מניאק שכמותך! מניאק-
.בוא לכאן. בוא לכאן
?למה אני מניאק
.אמור לי, דני
?בגלל מה
בגלל שאפשרתי לך
?לעזוב עם מצפון נקי
.ובכן, זה מה שאתה, דני
?זוכר את בובי
?אתה זוכר את בובי
אני הייתי זה שהיה צריך
לגרור אותה מחוץ לרכב
בזמן שאתה ישבת שם
!וצפית בי עושה את זה
.בובי צדקה
.אתה קיבלת את כל השכל
.דני
.היי, בריאן
.תעצרי כאן
.בריאן. בריאן
?אנחנו נעצור בבית הזה, בסדר
אנחנו נמצא משהו
.לחבוש בו את הפצע שלך
.מה שתאמר, דוקטור
.דני, שם
.מעט קרוב יותר
.המשיכי. בסדר, עצרי
?הלו
,אם אתם יכולים לשמוע אותי
.אנחנו רק צריכים אספקה רפואית
.מישהו פצוע
.אנחנו לא נגועים
.ואנו לא מתכוונים לפגוע בכם
...אנחנו
.אנחנו רק ניקח את מה שאנו צריכים
.ואז אנחנו נעזוב
!מה קרה? לעזאזל
?מה יש עליך
.זה לא מדבק
.זה לא דם אנושי
.זה דם של כלב
.הדאגת אותי, אח קטן
.אני מצטער-
.מצטער
.היי, אל תבין את זה לא נכון
?אתה יכול להוריד את המכנסיים שלך
?היי, עד כאן בלהיות ה"נבחר", מה
.אני מצטער
?הוא נדבק, נכון
!חרא
אני לא יודעת אם יש שם
,מישהו שמקשיב
.אבל הגנרטור שלי גוסס
,אז אם יש מישהו שם בחוץ
.זה השיר האחרון שלי
כאן לורה מרקין, השורדת האחרונה
.מקורפוס כריסטי, טקסס
.האומרת להתראות
...יכול להיות קברו של אדם מת #
# ...את כמו
?אני יכול להביט באלו
.לבובי היה רעיון מטורף
.היא רצתה להיות אמא
?אתם יכולים להאמין לזה
?למה לא
?איתי
יש כמה דברים שאני פשוט
.לא טוב בהם, בן אדם
...איפה היא קיבלה
?תינוק
מי יודע? אולי יכולתי
.להיות טוב בזה
?היי, דני. דני
.אני חייב לומר לך משהו. זה סוד
?אתה רוצה לשמוע סוד
.בטח
.באיצטדיון-
...כמה מהאנשים האלו, הם היו
.הם היו עדיין בחיים, דני
היינו זורקים אותם
...בתוך הקבר ואז
.חלק מהם יכלו לזוז
.הייתי מביט במפקח
והוא העמיד פנים
...שהוא לא רואה, אז
היינו מעמידים פנים
.שאנחנו לא רואים אותם
.אבל ראינו
,ראינו
.וקברנו אותם בכל זאת
.היו כל כך הרבה גופות, דני
.אני יודע-
.כל כך הרבה
?איך לעזאזל הגענו לכאן
.אני לא יודע, בריאן
.אתה יודע-
.שנינו יודעים
...שנינו
?לאן אתה הולך, דני
?לאן אתה הולך, בן אדם
.אנחנו עוזבים, בריאן
.קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה-
!חרא
!אלוהים אדירים-
.אני צריך את המפתחות האלו, בריאן
.בטח
.ואני צריך טרמפ
.אתה יודע שאני לא יכול
.בחייך, דני-
.האוקיינוס, אתה ואני
.פעם אחת נוספת
.אתה זוכר איך זה היה
.שחינו בגלים האלו לפני שהכל נהרס
.פשוט תן לי את המפתחות
?אתה רוצה אותם
.תירה בו או שתיקח אותי איתך
.בריאן, אל תעשה את זה
.אני לא אגמור כמוהם, דני-
.להירקב בחיים, לבדי
אי אפשר לומר אם
.הם חיים או מתים
.בבקשה, בריאן, לא
.זה מה שהחלטנו
!אני גוסס, דני-
.לא אכפת לי מהחוקים
.אתה יצרת אותם
.אחי הקטן
.אני לימדתי אותו כל מה שהוא יודע
,אני נוסע ומחכה שתגיע סערה
,ותשטוף את כולנו
.אבל זה לא קורה
.זה יום יפיפה
.וזה לא צריך להיות יום יפיפה
,אני מחכה
.אבל שום דבר לא קורה לי
ובפעם הראשונה, אני מרגיש
.כאילו אני לבדי בעולם
הצלחנו. שני זרים עם
.שום דבר לומר אחד לשני
,בריאן ואני אהבנו את המקום הזה
.המלון, החוף
,הם נראים בדיוק אותו הדבר
.אבל הם רק סתם מקומות עכשיו
!בריאן! דני! בואו
.אני לא יודע מה יקרה הלאה
.אני לא יודע כמה אחיה
.אבל אני יודע שאהיה לבד
kikmastr תורגם וסוכנרן על ידי